比亚迪发布闪充电池，将充电带入“兆瓦级”时代 OFweek锂电网 手机版 OFweek首页 半导体照明 太阳能光伏 电子工程 激光 光通讯 工控 显示 智能电网 云计算 环保 风电 物联网 3D打印 智能家居 人工智能 新能源汽车 氢能 智慧城市 仪器仪表 VR 智能硬件 传感器 智能汽车 锂电 新材料 储能 机器人 智能制造 智慧海洋 可穿戴设备 医疗科技 安防 通信 电力 照明 电源 光学 数字生活 PCB 侵权投诉 APP下载 登录 注册 资讯订阅 个人中心 退出 首页 资讯 新品 评测 技术 市场 报告 财经 视点 访谈 专题 文库 视频 会展 求职 招聘 培训 商城 在线研讨会 会议 直播 维科号 技术： 锂电池 电芯 PACK BMS 锂电原材 生产 检测设备 回收利用 其它 应用： 电动汽车 电动自行车 3C数码 储能 电动工具 航天航空 其它 全部 资讯 文库 找工作 热门搜索： 更多 上市锂电巨头董事长再被立案！ 亿纬锂能已供货特斯拉 “锂王”又签固态电池合作！ 宁德时代副董事长捐赠10亿元！ 收藏 取消收藏 订阅 纠错 新浪微博 腾讯QQ QQ空间 微信 加入自媒体 当前位置： OFweek 锂电网 锂电池 正文 比亚迪发布闪充电池，将充电带入“兆瓦级”时代 2025 03 18 10 01 来源： OFweek锂电网 2025年3月17日， 比亚迪 召开超级e平台技术发布暨汉L、唐L预售发布会，发布划时代超级e平台，推出闪充 电池 、3万转电机和全新一代车规级碳化硅功率芯片，核心三电全维升级 实现电动化深度整合，刷新多项全球之最。在 充电 速度上，实现充电功率1兆瓦（1000kW），实现全球量产最高峰值充电速度1秒2公里，达到全球量产最快充电速度——闪充5分钟，畅行400公里；在性能上，达到单模块单电机功率580kW，最高车速超300km h，定义全球最强专业纯电平台，首发搭载于划时代旗舰汉L、唐L，即日起正式开启预售，引领 电动车 下一个时代。 电动车技术发展至今，“充电焦虑”仍是制约用户体验的最大痛点。比亚迪集团董事长兼总裁王传福在发布会上直言：“为了彻底解决用户的充电焦虑，我们的追求，就是让电动车的充电时间，和燃油车的加油时间一样短，也就是在充电速度上实现「油电同速」。” 兆瓦闪充，开启油电同速新时代 要实现“油电同速”，在充电上就必须同时做到超高电压和超大电流。 此次发布的超级e平台，是全球首个量产的 乘用车 “全域千伏高压架构”，把电池、电机、电源、空调等都做到了1000V，将电动车带入千伏时代。 比亚迪此次还正式发布“闪充电池”，从电池正极到负极，全方位构建起超高速离子通道，将电池内阻降低50 ，充电电流做到1000A，充电倍率达到10C，都是全球之最。 在超高电压1000V和超大电流1000A的加持下，“闪充电池”可以做到全球量产最大充电功率1兆瓦（1000kW），让充电功率正式迈入“兆瓦时代”。 兆瓦闪充可实现“1秒2公里”的全球量产最高峰值充电速度，为用户带来极致的充电体验。 搭载闪充电池的汉L，可实现闪充5分钟畅行400公里。过去，燃油车加一次油需要5 8分钟；而现在，相同的 续航里程 ，电动车充电也仅用5 8分钟，最终实现充电时间和加油时间一样短。兆瓦闪充开启“油电同速”新时代，从此充电从“人等车”，变成了“车等人”！ 全球首款量产3万转电机 ，突破电动车性能极限 本次发布会，比亚迪还发布了全球首款量产3万转电机。比亚迪高级副总裁罗红斌在发布会上表示：3万转电机不仅实现了车速的大幅提升，还可以大幅度降低电机重量，缩小电机体积，提高功率密度，重新定义巅峰性能，引领电驱总成进入 “3” 时代。 全新一代车规级碳化硅功率芯片 ，全技术链自研自产 为了匹配超高功率充电，比亚迪自研并量产了全新一代车规级碳化硅功率芯片，该芯片的电压等级高达1500V，是行业首次量产应用的、最高电压等级的车规级碳化硅功率芯片。 兆瓦闪充终端，补齐兆瓦充电生态的最后一环 兆瓦闪充对充电桩也提出了更高要求。比亚迪集团执行副总裁、汽车工程研究院院长廉玉波表示：比亚迪自研的全球首款全液冷兆瓦闪充终端系统，其最大输出能力可以达到1360kW，未来将规划在全国各地建设4000多座“兆瓦闪充站”。除自建兆瓦闪充站外，比亚迪独创的“双枪充电”技术，可使超充桩秒变闪充桩，快充桩变超充桩；全球首创的“智能升压”充电技术，全面兼容公共快充桩，让用户桩桩都能充。 超级e平台首搭汉L、唐L 正式开启预售 作为比亚迪超级e平台的首搭车型，汉L、唐L已开启预售，预售价格为：汉L EV 27 35万、唐L EV 28 36万；汉L DM、唐L DM同步开启盲订，将首搭DM p王者混动技术。划时代技术矩阵，赋能划时代旗舰，汉L、唐L将于4月正式上市。 此次，比亚迪发布超级e平台，电动车核心三电再进化，打造全球最强专业纯电平台，重新定义电动出行，引领全球纯电技术的发展趋势。 比亚迪 闪充电池 相关阅读 比亚迪 闪充电池 比亚迪 比克 亿纬 中创新航 万向······8家企业 电池 新品亮剑 2025 04 15 超充领先一步！欣旺达动力 闪充电池 3 0震撼来袭！ 2024 04 28 宁德时代超 充电池 即将装车， 比亚迪 第二代“刀片 电池 ”能否迎战？ 2024 01 25 宁德时代发布神行超 充电池 ，和 比亚迪 刀片 电池 抢市场？ 2023 08 18 刀片 电池 频繁 充电 有影响吗？ 比亚迪 刀片 电池 的 充电 方法 2023 06 01 分享 新浪微博 腾讯QQ QQ空间 微信 本地收藏 打印 推荐给朋友 声明： 本网站所刊载信息，不代表OFweek观点。刊用本站稿件，务经书面授权。未经授权禁止转载、摘编、复制、翻译及建立镜像，违者将依法追究法律责任。 发表评论 共 0 条评论， 0 人参与 登录 登录即可访问所有OFweek服务 用户名 邮箱 手机： 密码： 忘记密码？ 用其他账号登录： QQ 微信 新浪微博 请输入评论内容 请输入评论 评论长度6 500个字 您提交的评论过于频繁，请输入验证码继续 验证码： 最新评论 热门评论 暂无评论 暂无评论 图片新闻 一文了解2024锂电设备十大创新 成本降低20 ，耐帆超700种危包方案护航锂电池运输安全 升级“搅动”战局，精实推动化成分容设备变革 据说汽车圈，4月都要去CHINAPLAS“充电”了？原因竟然是… 京能远景双碳物流电气化项目投运 费斯托自动化经验助推新能源发展 又一家锂电领域企业即将IPO！ 三星25W PD快充移动电源拆解评测 技术文库 未来新风口，你准备好了吗？ 行业报告 2025年中国储能锂电池市场分析报告 2025年中国电动工具锂电池市场分析报告 2025年中国新能源汽车市场分析月报 2025年中国氢燃料电池汽车市场分析报告 推荐商品 最新发布 又一锂电项目落地马来西亚！ 上市锂电巨头董事长再被立案！ 涟水 捷泰科技淮安基地跻身全球最大N型电池制造基地，年产值突破350亿元 锂电池密封钉焊接裂纹原因分析及改善措施（附现场排查方案） 锂电池叠片工艺中为什么要有隔膜尾卷？ 直播活动 最新活动 更多 5月16日 立即参评 【评选启动】维科杯·OFweek（第四届）2025汽车行业年度评选 5月21日 预约直播 【线上直播】全链智联，全域质控：电力与能源行业的质量升级之路 5月22日 立即预约 宾采尔激光焊接领域一站式应用方案在线研讨会 免费下载 立即下载 前沿洞察·2025中国新型储能应用蓝皮书 免费下载 立即下载 2025锂电市场格局及未来研判蓝皮书 7 30 8 1 火热报名中 全数会2025（第六届）机器人及智能工厂展 推荐专题 威图锂电数字化智能制造发展白皮书 COMSOL ® 电池仿真系列白皮书 沃特世 TA仪器 锂电池材料特性分析解决方案白皮书下载 【 限时下载 】福禄克锂电池应用测试解决方案白皮书 一周热点 月点击榜 1 吉利：电池业务整合，成立吉曜通行 2 又一车企官宣：全固态电池2026年8月装车 3 中国动力电池企业入欧不容易 4 动力电池新国标：一场没有退路的“安全围城” 5 锂电巨头又获20GWh大订单！ 6 60亿圆柱电池项目落户遂宁！ 7 锂业龙头逆周期下首度亏损，未来布局能否成形？ 8 浆料团聚 电池报废？4招填平锂电工厂“隐形巨坑” 9 总投资58亿，又一圆柱电池项目落户四川！ 10 软包锂电池封边溶胶不良的原因及改善措施 1 固态电池大动作不断！ 2 攻克产业化难题！南都电源30Ah全固态电池亮相 3 终结电动车爆燃，加速实现“永不起火”电池！ 4 “锂王”固态电池获重大突破！400Wh kg级产品开启商业化冲刺 5 比亚迪 比克 亿纬 中创新航 万向······8家企业电池新品亮剑 6 200C放电速率！固态电池又获重大突破 7 投资超100亿！弗迪电池又一大项目获批 8 首款陶瓷固态电池落地！ 9 “史上最严电池安全令”官方解读 10 磷酸铁锂电池市占率升至82 3 ！ 企业服务 广告服务 猎头服务 薪酬报告 锂电 猎头职位 更多 文章纠错 x 文字标题： 纠错内容： 联系邮箱： 验 证 码： 关于我们 OFweek 征 稿 广告咨询 帮助信息 联系我们 会员服务 网站导航 手机OFweek网 我们的网站： 半导体照明网 太阳能光伏网 电子工程网 物联网 工控网 机器人网 智能制造网 智慧海洋网 激光网 显示网 光通讯网 云计算网 3D打印网 人工智能网 智能硬件网 医疗科技网 锂电网 新材料网 可穿戴设备网 VR网 新能源汽车网 氢能网 智慧城市网 智能家居网 传感器网 环保网 仪器仪表网 安防网 储能网 智能电网 风电网 智能汽车网 通信网 电力网 照明网 电源网 光学网 数字生活 PCB 人才网 外贸网 培训网 工采网 科技成果交易中心 咨询热线：4009962228 客服传真： 86 755 83279008 粤ICP备06087881号 Copyright © 2006 Rights Reserved 版权所有－OFweek维科网（高科技行业门户）网站所有图片、文字未经许可不得拷贝、复制。 全国互联网安全 管理服务平台 不良信息 举报中心 工商网监 电子标志