最快20秒极速换电！像加油一样方便 下载APP 澎湃号·政务 最快20秒极速换电！像加油一样方便 中国石油 中国石油天然气集团有限公司官方澎湃号 2022 09 28 17 03 北京 现在新能源汽车 已经成为很多车主的首选 不过新能源汽车充电难、充电慢 也是很多车主的一大困扰 最快20秒就完成换电 你有没有想过？ 中国石油正在 积极加速布局新能源 车主们朋友们 不妨来我们的加油站看看 20秒极速换电 将车辆驶入智能换电站，无需下车等待，20秒内即可完成新旧电池的装卸过程。在中国石油重庆新牌坊加油站，出租车司机罗师傅笑着说，“20秒极速换电大大减少了能源加注的时间，APP查询排队人数也节省了大家排队的时间。” 罗师傅在新牌坊“加油＋换电”综合能源补给站体验了换电业务后，兴奋地表示，“ 使用新能源，出租车更加便捷，也更加绿色环保，无论对驾驶员还是乘客来说，这都是一件好事。” 2021年中国石油重庆销售新牌坊站率先建成中国石油首个“加油 换电”综合能源补给站。新牌坊站是重庆销售打造的首座3 0智慧站，位于主城中心城区核心地段，换电区设置于加油站进口区域，占地面积150平方米，配备奥动4 0型撬装换电站1个，现日均换电约144车次。 3分钟完成重卡换电 中国石油四川宜宾机场路综合能源站位于353国道，地处宜宾市南北干线重要交通枢纽，与云、贵、川多条国省道相连。该站在原有加油、加气服务项目的基础上增设重卡换电服务功能，进一步满足终端客户多元化的能源服务需求。 重卡换电区域搭载7块282度电的动力电池，每天可服务168车次，兼容牵引车、自卸车、载货车、工程车等，具备智慧化、自动化的重卡换电精准对接技术，最快3分钟可为1台电动重卡进行换电服务。 今年7月，中国石油在四川省内的首座“油、气、重卡换电”综合能源站——宜宾机场路站正式投运，为“一带一路”建设、长江经济带发展、成渝地区双城经济圈繁荣提供重要引擎。 4分钟完成换电 智能化换电技术，车主无须下车，车辆自动泊车驶入换电车位，车内一键进入换电模式……工作人员简单操控，4分钟便完成汽车换电，这是车主庞先生近日在中国石油哈尔滨松北第五加油站看到的场景。 “今年暑假期间，孩子一直念叨着要出去玩，鉴于目前疫情形势复杂，所以我决定自驾出行。” 庞先生在蔚来App上晒出了携家人自驾游的经历，“这次旅程总共4347公里，历时8天，免费换电6次，免费一键加电（换电 充电车服务）两次。其中，高速公路服务区换电3次，只有一次换电排队超过10分钟。” 通过在换电站换电，纯电动汽车能在几分钟内“满血复活”，这是解决电动汽车充电时间长的理想方案之一，可以为绿色出行带来全新的选择和体验。 1000座充换电站 9月21日，由中国石油与中国石化、上汽集团、宁德时代和上海国际汽车城集团联合投资的上海捷能智电新能源科技有限公司（简称捷能智电公司）正式成立。新公司将以动力电池租赁业务为核心，开展换电技术研发推广、电池运营管理、大数据服务等，构建车电分离完整生态，打造标准化平台，为新能源车主带来更安全可靠、方便快捷的出行体验。 近年来，中国石油销售分公司紧紧围绕国际知名、国内一流“油气氢电非”综合服务商转型目标，与兄弟企业、知名车企及电池企业合资合作。目前，销售分公司在四川、广西、北京等20多个省区市建设投用充换电站203座，较好地满足了市场需求。 未来，中国石油将以先期服务出租车、网约车等运营车辆为基础，进一步加大充换电业务投入，逐步实现所有乘用车全覆盖。按照车站相随、适度超前布局的原则，中国石油在“十四五”末将建设充换电站1000座以上，升级打造“可换电、可充电”的综合能源服务网络，推动换电产业迈入标准化时代。 来源 新华网 销售公司 黑龙江销售 重庆销售 四川销售 原标题：《最快20秒极速换电！像加油一样方便》 阅读原文 特别声明 本文为澎湃号作者或机构在澎湃新闻上传并发布，仅代表该作者或机构观点，不代表澎湃新闻的观点或立场，澎湃新闻仅提供信息发布平台。申请澎湃号请用电脑访问https renzheng thepaper cn。