印度馬哈拉施特拉邦於達沃斯世界經濟論壇宣佈與 Gogoro 和 Belrise 公司建立策略能源夥伴關係 將投入高達 Gogoro 台灣 最新分享 關於我們 媒體專區 品牌故事 GO 線上誌 2023 1 17 印度馬哈拉施特拉邦於達沃斯世界經濟論壇宣佈與 Gogoro 和 Belrise 公司建立策略能源夥伴關係 將投入高達 25 億美元建設電池交換基礎設施 新聞稿 1 月 17 日 台北 Gogoro（Nasdaq：GGR）於今（17）日宣佈與印度馬哈拉施特拉邦和 Belrise 集團​​（前身為 Badve Engineering Ltd）建立策略能源夥伴關係，並於達沃斯世界經濟論壇共同簽署合作備忘錄，打造前所未有的電池交換基礎設施。Gogoro 是全球電池交換生態系的技術領導者，為城市提供智慧永續移動解決方案；Belrise 則為印度汽車系統製造產業龍頭，雙方計畫建立「50 50 合作夥伴關係」，於八年內投資 25 億美元，在世界人口第二大邦 —— 馬哈拉施特拉邦建置能源基礎設施。 Gogoro 與 Belrise 計畫在馬哈拉施特拉邦打造開放且便利的智慧能源基礎設施，並透過交換電池和電池交換站發展智慧移動和儲能。同時，此設施的佈建可望增加智慧能源、電動化運具和永續價值鏈領域的就業機會。該合作夥伴關係還有望促進馬哈拉斯特拉邦的智慧電動機車製造和組裝產業發展。馬哈拉斯特拉邦首席部長 Eknath Shinde 表示：「這是馬哈拉斯特拉邦的重要里程碑，這或許會是全球規模最大的綠色經濟合作。」 馬哈拉斯特拉邦副首席部長 Devendra Fadnavis 也表示：「馬哈拉施特拉邦作為全國永續發展的領導者，積極導入開放且便利的新技術，並提供多元的解決方案，加速邁向智慧永續城市，並為印度其他城市樹立典範。我們正與 Gogoro 和 Belrise 合作佈建世界上最大、最創新的智慧能源基礎設施，利用電池交換來解決日益嚴峻的能源挑戰，成為替代化石燃料的新選擇。」 「實現智慧永續城市不是單一企業或政府的責任，而是需多方攜手合作提出全新的思維與永續能源使用方式。」Gogoro 創辦人暨執行長陸學森說：「這次的合作就是這種全新思維的最佳範例，我們相信打造開放且便利的能源基礎設施，不僅能夠落實永續交通，更加速整個生態系的轉型。馬哈拉斯特拉邦、Belrise 和 Gogoro 正在一起改變能源使用方式，建立全新的永續經濟，創造更多就業機會，提升創新科技與永續產業實力，最終增加出口，輸出到更多市場。」 馬哈拉斯特拉邦的電池交換基礎設施預期將於今年開始佈建，將導入完整的 Gogoro 智慧能源生態系，包含電池交換站、電池交換技術、能源管理解決方案，並提供多元創新應用，投入於智慧城市規劃、儲能系統、移動共享服務、智慧電動機車、電網需量反應、分散式儲能、智慧農業等領域。 Belrise 公司總經理 Shrikant Badve 表示：「潔淨能源是未來趨勢，現在更是印度企業永續轉型的關鍵時刻。作為印度交通製造業的領導品牌，我們積極為企業自身、客戶及社區引領這一變革。今天，我們很高興攜手全球智慧永續能源的創新領導者 Gogoro 和印度工業化程度最高的馬哈拉斯特拉邦，佈建規模最大的可攜式電池交換基礎設施，為馬哈拉斯特拉邦居民提供新世代產品和服務。」 馬哈拉斯施特拉邦擁有超過 1 2 億人口，是印度最大的經濟體和工業重鎮，每年 GDP 超過 4 000 億美元，佔印度總體工業產值的 16 。 關於印度馬哈拉施特拉邦： 馬哈拉施特拉邦是印度的 28 個邦之一。馬哈拉施特拉邦因其對印度 GDP 的巨大貢獻，被譽為「印度的經濟成長引擎」，也是全國製造業和服務業最先進的邦，以及吸引最多海外投資的印度地區。馬哈拉施特拉邦的首府為孟買，是國際化大都市。更多資訊請搜尋： https www maharashtra gov 1125 Home 關於 Belrise 集團（前身為 Badve 集團）： Belrise 集團是印度領先的一級汽車系統製造商，市佔率達全印度兩輪和三輪車輛底盤市場的三分之一。Belrise 集團的整體營收達 7 億美元，並在印度各地擁有 29 座最先進的工廠，專門為兩輪車、三輪車、四輪客車和商用車製造汽車零部件。該公司的多樣化產品組合包括金屬製造、聚合物加工、鑄造、鏡子和懸吊系統等。因應電動車浪潮，Belrise 集團積極為電動車價值鏈中提供多元產品。更多資訊請搜尋： www badvegroup com 與 Belrise Industries LinkedIn 關於 Gogoro Network® 智慧電池交換網路 Gogoro 提出有別於傳統能源補給的嶄新解決方案 Gogoro Network — 奠基於電池交換與智慧移動服務的開放平台。Gogoro Network 集資訊連結、人工智慧、機器學習於一體，從而建立新一代電池交換與能源補充方式，它能夠聰明且可擴展地根據使用者、不同族群及商業目的，做動態與多元的連續自我優化。Powered Gogoro Network PBGN 方案則提供 Gogoro 車廠夥伴，運用 Gogoro 創新及智慧解決方案 不論是智慧動力總成、控制器、元件或是智慧系統 的商業模式，各個車廠都可以發展與推出整合使用 Gogoro Network 與交換電池的獨特電動車輛。 關於 Gogoro®： 成立於 2011，Gogoro 憑藉創新的力量，改變你我使用能源的方式；透過重新思考都會能源，我們啟發世界不斷地尋找更聰明、更永續的城市移動之道。Gogoro 的電池交換與車輛平台，提供一個智慧、已驗證、且永續的長期生態系，造就了嶄新的都會移動方式。一路走來、我們期許自己在車輛設計、推廣電動化、智慧電池設計、電池交換、利用人工智慧聰明地管理電池供需與安全的先進雲端服務等面向上，持續開創新局。即便這個任務是如此艱鉅，對 Gogoro 而言，有機會挑戰「突破現狀、設立新標準、在我們居住的城市中成就更高規格的永續運輸」等目標更顯難能可貴！更多資訊請搜尋： https www gogoro com tw press Forward Looking Statements communication contains forward looking statements within meaning Section 27A Securities Act 1933 amended Section 21E Securities Exchange Act 1934 amended Forward looking statements generally relate future events Gogoro future financial operating performance cases identify forward looking statements contain words may expects plans anticipates ” “going ” could intends target projects contemplates believes estimates predicts potential continue negative words similar terms expressions concern Gogoro expectations strategy priorities plans intentions Forward looking statements communication include limited potential partnership Gogoro Belrise Industries erstwhile known Badve Engineering Ltd government Maharashtra “partnership including ability partnership achieve goals projections market opportunity potential timeline deployment battery swapping infrastructure Maharashtra potential amount investment partnership potential growth India capability Gogoro’s technology Gogoro’s business plans statements Gogoro founder chief executive officer Belrise Industries’ Managing Director government officials government Maharashtra Gogoro’s expectations beliefs regarding matters may materialize actual results future periods subject risks uncertainties could cause actual results differ materially projected including risks related impact COVID 19 pandemic risks related macroeconomic factors including inflation consumer confidence risks related political tensions Gogoro’s ability effectively manage growth Gogoro’s ability launch ramp production products control manufacturing costs manage supply chain issues Gogoro’s risks related ability expand sales marketing abilities Gogoro’s ability expand effectively new markets foreign exchange fluctuations Gogoro’s ability develop maintain relationships partners risks associated formalizing partnership including reaching agreement terms partnership timing formalizing partnership risks related operating India regulatory risks Gogoro’s risks related strategic collaborations risks related India market international markets alliances joint ventures including Gogoro’s ability enter execute plans related strategic collaborations alliances joint ventures order strategic collaborations alliances joint ventures successful generate revenue Gogoro ability raise additional capital risks related need Gogoro invest capital strategic collaborations alliances joint ventures risk Gogoro update accounting treatment joint ventures forward looking statements contained communication also subject risks uncertainties including fully described Gogoro filings Securities Exchange Commission “SEC” including Gogoro’s Form 20 F year ended December 31 2021 filed May 2 2022 subsequent filings SEC copies available website SEC website www sec gov forward looking statements communication based information available Gogoro date hereof Gogoro disclaims obligation update forward looking statements except required law Related article 2023 1 31 新聞稿 疫後全球供應鏈逐漸回穩，Gogoro 率先啟動策略性調整，有感降低購車門檻 2022 電動機車銷量冠軍 Gogoro VIVA MIX 系列「全面降價」，最高現省 6 500！ 全球供應鏈逐漸回穩，Gogoro 看好今年電動機車市場成長動能，於開年搶先進行策略性調整，讓消費者即時享受最有感的購車福利，宣布即日（31）起，2022 年電動機車銷售冠軍 —— Gogoro VIVA MIX 全系列全面降價，最高現省 6 500！還有多重優惠同步登場，減輕擁車負擔，加碼再享安心保障。 2023 1 16 新聞稿 Gogoro 超前部署，地方補助不用等！1 31 前購車即補差額 App 換電踩點體驗全新上線！新春暢遊完整記錄 Fun 電之旅 歡喜迎兔年，Gogoro 於農曆年前推出多項新春好康。針對尚未公吿補助方案的縣市，Gogoro 超前部署，凡於 1 31 前至全台門市購車，Gogoro 後續將為消費者補齊補助差額，讓地方購車補助即刻到位！同時，Gogoro 彰化中正門市盛大開幕，首次結合周邊名店、推廣彰化美食，民眾憑在門市領取的優惠券或出示 Gogoro App 車主手機畫面，就能享有獨家優惠；且於彰化任一門市購車即送一頂 Gogoro 造型騎士安全帽。