Skip page main content Skip page footer Main Content 餐飲 半島酒店《米芝蓮》星級食府呈現中菜的精粹。嘉麟樓以一流粵菜佳餚及點心見稱，既以傳統為尊亦致力創新。其迷你奶皇月餅及XO醬備受讚賞，精選菜式包括：各式生猛海鮮，巧手點心如香焗叉燒酥、花膠竹笙灌湯餃及西西里紅蝦小籠包，全是深受歡迎的經典菜色。 獎項和榮譽 《米芝蓮指南香港澳門》 一星評等 2017 – 2025 黑珍珠餐廳指南 一鑽 2019 – 2024 MASTERCHEF 十大推薦餐廳 2024 南華早報 100 Top Tables 2019 – 2020 Tatler Dining Award 2024 最佳餐廳 《酒·派》雜誌十大杯裝酒亞洲餐廳獎 2023 – 2024 著裝要求： 所有客人：優雅休閒。請勿穿著運動裝（包括背心、運動短褲和運動緊身 短 褲）或沙灘裝（包括人字拖、沙灘涼鞋和塑料鞋）。午餐時段可穿著及膝短褲、牛仔褲、T 恤和運動鞋。晚餐時段男士請穿著不露趾鞋、長褲及有袖上衣。 菜單： 嘉麟樓母親節菜單 嘉麟樓時令菜單 嘉麟樓菜單 嘉麟樓點心和午餐菜單 價錢以港幣計算及另加一服務費。如閣下需要任何特別膳食安排，請向我們的服務員提供有關資料。 菜式 粵菜 地點 1樓 營業時間 午餐 上午 11 30 至 下午 2 30（星期一至星期六） 上午 11 00 至 下午 2 30（星期日及公眾假期） 晚餐 晚上 6 00 至 11 00（最後下單時間：晚上 10 00） 著裝要求 所有客人 優雅休閒。請勿穿著運動裝（包括背心、運動褲和運動緊身褲）或沙灘裝（包括人字拖、沙灘涼鞋和塑料鞋）。男士請穿著有袖上衣、長褲及包趾鞋。 優雅休閒 查詢 點擊“訂桌” 後，你將登陸其他網站，該等網站並非由半島酒店營運。 852 2696 6760 springmoonphk peninsula com 訂桌 認識主廚 林鈺明 林鈺明師傅在香港、澳門及北京多家著名及星級中菜廳工作逾20年，擁有極為豐富的烹飪及管理經驗，精通傳統粵菜、材料配搭與烹煮之道。 Footer Navigation 香港半島酒店 香港半島酒店 九龍梳士巴利道 香港特別行政區 phk peninsula com 半島酒店集團 關於我們 尋找您的預訂 聯繫我們 招聘 媒體 新聞中心 媒體聯繫人 企業 可持續奢侈品 資料隱私與安全政策 Website Conditions Use 無障礙政策聲明（美國物業） 香港上海大酒店有限公司 语言 English 简体中文 繁體中文 日本語 français 한국어 繁體中文 English 简体中文 日本語 français 한국어 © 2025 香港上海大酒店管理服務有限公司 保留所有權利 半島酒店集團 Japanese Chinese Chinese Korea Arabic