علوم وصحة CNN Arabic الشرق الأوسط العالم سياحة رياضة علوم وصحة منوعات ستايل اقتصاد صفحات خاصة تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network Warner Bros Discovery Company Rights Reserved علوم وصحة ما هي الفوائد الغذائية للبقوليات؟ نشر الثلاثاء ، 06 مايو أيار 2025 لطالما كانت البقوليات مصدرًا غير مكلف للبروتين، والفيتامينات، والكربوهيدرات المعقدة، والألياف تعرفوا إلى أبرز فوائدها وفقا لمنظمة الأغذية والزراعة التابعة للأمم المتحدة قراءة المزيد حقن نفسه بسم الأفاعي مئات المرات هكذا يحدِث دم رجل ثورة في علاج لدغات الثعابين نشر الثلاثاء ، 06 مايو أيار 2025 ساهم رجل حقن نفسه بسم الأفاعي في ابتكار مضاد سموم يحمي الفئران من الثعابين السامة ويأمل الباحثون في إجراء تجارب سريرية على البشر يومًا ما قراءة المزيد دراسة تكشف كيف يزدهر الشخص حتى عندما لا يكون في أسعد حالاته؟ نشر الاثنين ، 05 مايو أيار 2025 ذكر تقرير جديد أن الشعور بالازدهار يعني أنك تعيش حياة جيدة، وهو يتجاوز السعادة الفردية، إذ يتم تقييمه من عدة أبعاد، بما في ذلك الصحة، والأمان المالي، والمعنى، والعلاقات قراءة المزيد أعراض شد عضلات الرقبة والحيل المنزلية لعلاجها نشر الاثنين ، 05 مايو أيار 2025 تُعتبر آلام الرقبة حالة شائعة جداً، وأسبابها كثيرة، حيث يختفي الجزء الأكبر من الألم خلال أيام قليلة، وقد تكون حالة الشخص أكثر خطورة في حالات نادرة قراءة المزيد حيلة ذهنية بسيطة تساعدك على إيجاد دافع لإنجاز المهام ما هي؟ نشر الأحد ، 04 مايو أيار 2025 إذا كانت قائمة مهامك تطول باستمرار، لكن دافعك لإنجازها ضعيف، فأنت لست الوحيد يقول الخبراء إنك قد تحتاج فقط إلى جرعة من الدوبامين تكتسبها من الخطوات التالية قراءة المزيد تبيض وليس لها أسنان أحفورة قديمة تكشف عن أصول تطور ثدييات غريبة للغاية نشر الأحد ، 04 مايو أيار 2025 تشير دراسة جديدة إلى أن خلد الماء والنضناض، وهما الثدييان الوحيدان اللذان يضعان البيض، كانا يمتلكان سلفًا مائيًا وقد تؤدي هذه النتيجة إلى تغيير في المفهوم المعروف حول تطورهما قراءة المزيد مادة كيميائية تتنشقها باستمرار تزيد من خطر الإصابة بأمراض القلب ما هي؟ نشر الأحد ، 04 مايو أيار 2025 دراسة جديدة وجدت أنّ الفثالات قد تكون أسوأ بكثير مما كان يُعتقد سابقًا تُظهر الدراسة أن هذه المواد الكيميائية ربما ساهمت في أكثر من 10 من جميع الوفيات الناجمة عن أمراض القلب في العام 2018 قراءة المزيد السعودية فيديو مرعب لجدار غباري في القصيم وخبير يوضح سبب الظاهرة نشر الأحد ، 04 مايو أيار 2025 تداول نشطاء على مواقع التواصل الاجتماعي مقاطع فيديو وصور من ظاهرة طبيعية تسمى الجدار الغباري والتي ضربت منطقة الرس في القصيم وسط تفاعل واسع قراءة المزيد حان وقت إعادة تربية نفسك حتى تتخلص من جراج الطفولة كيف؟ نشر السبت ، 03 مايو أيار 2025 مصطلح إعادة تربية الذات ماذا يعني؟ وما المفهوم القائم خلفه؟ ولم هو مهم في حياة الأطفال الذين يحملون جروحًا من الطفولة إلى مرحلة البلوغ لديهم؟ قراءة المزيد كيف يمكن لصحة الفم السيئة أن تؤثّر سلبًا على صحتك الجسدية؟ نشر السبت ، 03 مايو أيار 2025 ما هي الخطوات التي عليك اتباعها يوميًا كي تحمي أسنانك من التسوّس، لأنّ العناية بصحة فمك مهمة أيضًا لصحتك العامة ماندي غايثر تُقدم المزيد من التفاصيل حول تأثير سوء صحة الفم على جسمك بالكامل قراءة المزيد تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network Warner Bros Discovery Company Rights Reserved