رادار CNN Arabic الشرق الأوسط العالم سياحة رياضة علوم وصحة منوعات ستايل اقتصاد صفحات خاصة تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network Warner Bros Discovery Company Rights Reserved رادار فيديو متداول لـ انفجار طائرات في مطار صنعاء جراء غارات إسرائيل هذه حقيقته نشر الثلاثاء ، 06 مايو أيار 2025 تداولت حسابات في منصات التواصل الاجتماعي، الثلاثاء، مقطع فيديو منسوب إلى الضربات الجوية الإسرائيلية على مطار صنعاء الدولي في اليمن قراءة المزيد بقرة تصدم شرطيًا إسرائيليًا لدى فرارها من حرائق القدس ما حقيقة الفيديو؟ نشر الثلاثاء ، 06 مايو أيار 2025 تداولت حسابات في مواقع التواصل الاجتماعي مقطع فيديو بزعم أنه يظهر لحظة إطاحة بقرة بشرطي إسرائيلي لدى فرارها من الحرائق الأخيرة في القدس قراءة المزيد فيديو متداول لـ بالونات غازية في سوريا لصد الطائرات الإسرائيلية هذه حقيقته نشر الاثنين ، 05 مايو أيار 2025 تداولت حسابات عبر مواقع التواصل الاجتماعي مقطع فيديو يُزعم أنه يُظهر بالونات يطلقها سوريون للتصدي للطائرات الإسرائيلية قراءة المزيد ما حقيقة الفيديو المنسوب إلى حرائق القدس؟ نشر السبت ، 03 مايو أيار 2025 تداولت حسابات في مواقع التواصل الاجتماعي مقطع فيديو منسوب إلى حرائق غابات قرب القدس قراءة المزيد فيديو متداول لـ تهديدات جنود من سوريا لإسرائيل هذه حقيقته نشر السبت ، 03 مايو أيار 2025 تداولت حسابات في وسائل التواصل الاجتماعي فيديو باعتباره مقطعًا جديدًا لجنود في الجيش السوري، وذلك لحظة إطلاقهم تهديدات موجهة لإسرائيل قراءة المزيد حصد ملايين المشاهدات حقيقة فيديو متداول لـ العاصفة الجدارية في مصر؟ نشر الأربعاء ، 30 ابريل نيسان 2025 نشرت حسابات وصفحات مقطع فيديو عبر الشبكات الاجتماعية باعتباره مرتبطًا بالعاصفة الترابية التي تضرب مصر حاليًا قراءة المزيد خلو الكعبة فيديو يشعل تفاعلا للحرم المكي أمس الثلاثاء ما حقيقته؟ نشر الأربعاء ، 30 ابريل نيسان 2025 أثار مقطع فيديو يظهر خلو الكعبة من المصلين والطائفين إلا قلة قليلة، الثلاثاء، تفاعلا واسعا بين نشطاء على مواقع التواصل الاجتماعي وسط تكهنات وتداول أسباب عديدة، ولكن ما حقيقته قراءة المزيد فيديو متداول للحظة سقوط طائرة إف 18 في البحر الأحمر هذه حقيقته نشر الثلاثاء ، 29 ابريل نيسان 2025 انتشر مقطع فيديو عبر مواقع التواصل الاجتماعي، زعم ناشروه أنه لحادثة سقوط الطائرة الأمريكية من طراز إف 18 في البحر الأحمر قراءة المزيد وُصفت بـ غير لائقة ما حقيقة الصورة المنسوبة إلى وزيرة مغربية؟ نشر الاثنين ، 28 ابريل نيسان 2025 تناقلت حسابات وصفحات صورة منسوبة إلى وزيرة مغربية، وصفها ناشروها بأنها غير لائقة قراءة المزيد حشد قوات يمنية على حدود السعودية لقتال الحوثيين ما حقيقة الفيديو المتداول؟ نشر الأحد ، 27 ابريل نيسان 2025 تداولت حسابات في وسائل التواصل الاجتماعي مقطع فيديو منسوب إلى استعدادات عسكرية لقوات يمنية في نطاق منفذ حدودي سعودي مع اليمن قراءة المزيد تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network Warner Bros Discovery Company Rights Reserved