هذا ما نعلمه عن مباراة الإياب بين باريس وأرسنال برأيك من سيصل لنهائي تشامبيونزليغ؟ CNN Arabic الشرق الأوسط العالم سياحة رياضة علوم وصحة منوعات ستايل اقتصاد صفحات خاصة تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network Warner Bros Discovery Company Rights Reserved هذا ما نعلمه عن مباراة الإياب بين باريس وأرسنال برأيك من سيصل لنهائي تشامبيونزليغ؟ رياضة نشر الثلاثاء ، 06 مايو أيار 2025 1 min قراءة Credit Michael Steele Getty Images دبي، الإمارات العربية المتحدة CNN يلتقي نادي باريس سان جيرمان الفرنسي مع منافسه أرسنال الإنجليزي على أرض ملعب بارك دي برينس ، في الساعة الحادية عشر من مساء الأربعاء المقبل بتوقيت دبي ، في إياب الدور نصف النهائي من دوري أبطال أوروبا تشامبيونزليغ وسيتولى قيادة هذه المباراة بين النادي الباريسي و الغانرز الحكم الألماني فيليكس تسفاير وكانت مباراة الذهاب بينهما، الّتي أُقيمت على أرض ملعب الإمارات، بفوز لاعبي لويس إنريكي بهدف مقابل لا شيء قد يهمك أيضاً مواجهة ذهاب نصف نهائي دوري أبطال أوروبا تبتسم لباريس على حساب أرسنال وتختلف التوقعات حول النادي الذي سيصل للمشهد الختامي من مسابقة تشامبيونزليغ ، ليواجه نادي برشلونة الإسباني أو نادي إنتر ميلان الإيطالي، فما رأيك؟ بريطانيا فرنسا أرسنال باريس سان جيرمان دوري أبطال أوروبا نشر الثلاثاء ، 06 مايو أيار 2025 تابعونا عبر سياسة الخصوصية شروط الخدمة ملفات تعريف الارتباط خيارات الإعلانات CNN الاقتصادية من نحن الأرشيف © 2025 Cable News Network Warner Bros Discovery Company Rights Reserved